*Weitere unlustige Witze ohne Geschmack folgen. Bei Vorschlaegen bitte an TPS-Geronam wenden.*
Wollen zwei Neutronen in eine Bar. Sagt der Tuersteher: "Heute nur für geladene Gaeste!"
Wie viele Mitglieder der Ethik-Kommission braucht man um eine Gluehbirne zu wechseln? Keine. Die Ethik-Kommission kann ueberhaupt nichts veraendern.
Was bedeutet die Abkuerzung "WWW"? Weltweites Warten.
Ich habe jemanden ein Dach gekauft. Ging aufs Haus.
Ich koennte jetzt einen Witz ueber Tofu bringen, aber die sind mir zu geschmacklos.
Man sagt ja 'kuenstliche Intelligenz'. Gibt es dann auch natuerliche Dummheit?
Kennt ihr Alexa? Sie ist meine Schwester. Jedoch habe ich mit ihr keinen Kontakt mehr, seit sie sich an Amazon verkauft hat.
Kommt eine Frau waehrend eines Fussballspiels rein. Frau: "Und, wer fuehrt?" Mann: "Seit 1945 keiner mehr."
