Was sagt ein Origami-Lehrer wenn er eine Entscheidung ablehnt? "Kannst du knicken."
Wollen zwei Neutronen in eine Bar. Sagt der Tuersteher: "Heute nur für geladene Gaeste!"
Wie viele Mitglieder der Ethik-Kommission braucht man um eine Gluehbirne zu wechseln? Keine. Die Ethik-Kommission kann ueberhaupt nichts veraendern.
Was bedeutet die Abkuerzung "WWW"? Weltweites Warten.
Was machen Mathenatiker auf dem Klo? ππ
Ich habe jemanden ein Dach gekauft. Ging aufs Haus.
Ich koennte jetzt einen Witz ueber Tofu bringen, aber die sind mir zu geschmacklos.
"Dieser Moment wenn man noch eine Minute im Auto sitzen bleibt um den Lieblingssong zu Ende zu hören." - Nils (23), Notarzt
Treffen sich zwei Jäger. Beide tot.
"Papi, warum hast du eigentlich Mami geheiratet?" "Siehst du Ingrid, die Kinder können es auch nicht verstehen!"
Was sind gemischte Gefühle? Wenn deine Schwiegermutter rückwärts mit deinem neuen BMW auf eine steile Klippe zufährt.
Ich hatte einen Traum, dass man mich zwang, ein riesiges Brötchen zu essen. Als ich aufwachte war mein Kissen weg.
Ich wollte dir einen Zeitreisewitz erzählen, aber du mochtest ihn nicht.
Ich werde es nie kapieren, wie man beim Biathlon Zweiter werden kann. Man hat doch ein Gewehr.
Ein Beamter zum anderen: "Ich weiß gar nicht, was die Leute gegen uns haben, wir tun doch nichts!"
ICH HABE LETZTENS 055-DE-J VERDRUECKT, DANACH HABE ICH ANGEFANGEN **GUTE** WITZE ZU ERZAEHLEN!
Kommt eine Frau waehrend eines Fussballspiels rein. Frau: "Und, wer fuehrt?" Mann: "Seit 1945 keiner mehr."
Was macht eine Bombe im Treppenhaus? Hochgehen.
Man sagt ja 'kuenstliche Intelligenz'. Gibt es dann auch natuerliche Dummheit?
Warum ist es gemein, ein Pinguin zu sein? Wenn man so richtig sauer wird, sieht man immer noch niedlich aus. 
Opa, wie viele Witze von dem viertem Reich hast du noch? Och noch REICHlich.
Geht eine dicke Frau in eine Bäckerei und sagt: "Ich möchte gerne Rumkugeln!" Darauf der Bäcker: "Aber nicht in meinem Laden!"
"Herr Doktor ich komm mir so unglaublich überflüssig vor." "Der Nächste bitte!"
Was ist schwarz und hat eine Kirsche im Arsch? Mon Chéri!
Wie geht ein Kleptomane mit seinen Geheimnissen um? Er behälts für sich.
Zahnartzt: "Das koennte jetzt etwas weh tun." "Egal, machen Sie schon." "Ich habe seit 3 Jahren eine Beziehung mit Ihrer Frau."
Geht eine schwangere Frau in eine Bäckerei und sagt: "Ich krieg ein Brot." Darauf der Bäcker: "Sachen gibt's!"
Eine schockierte Frau: "Herr Bademeister, Herr Bademeister, da frisst ein Hai ein Kind auf!"  Der Bademeister: "Ja, die machen das so…"
Fragt der eine den anderen: "Wo ist eigentlich dein Iglu?" Erschrickt der andere: "Oh nein, ich habe das Buegeleisen angelassen!"
"Doktor, wie lange habe ich noch zu leben?" Doktor: "Zehn." "Wie zehn? Zehn Monate, Wochen, Tage?" Doktor: "Neun..."
Zwei Elefanten sehen zum ersten mal einen nackten Mann. Sagt der eine Elefant zum anderen: "Wie kriegt der eigentlich das Essen in den Mund?"
Ich konnte es nicht fassen. Mein Nachbar hat tatsaechlich noch um 3 Uhr Nachts bei uns geklingelt. Mir waere fast die Bohrmaschine runtergefallen.
Zwei Freunde unterhalten sich. Sagt der eine: "Wenn ich Namen von Liebespaaren in Baeume eingeritzt sehe, denke ich: 'Ach, wie sueß.' Meint der andere: "Ich denke, 'erstaunlich, wie viele Leute ein Messer zu einem Date mitbringen.'
Hat mich tatsaechlich so eine Prostituierte am Bahnhof angesprochen. Sie meinte, für 30 Euro macht sie alles, was ich will. Jetzt rate mal, wer heute bei mir den Laminatboden verlegt.
Berühmte letzte Worte eines Fallschirmspringers - "Immer diese scheiß Motten".
Heute war ich echt sauer auf mein Navi. Hab es dann angeschrien, es soll zur Hoelle fahren. Tja, 25 Minuten spaeter stand ich vor dem Haus meiner Schwiegermutter.
Frage an KIRA: Wieso bin ich schon so lange Single? KIRA oeffnet Frontkamera.
Kennt ihr Alexa? Sie ist meine Schwester. Jedoch habe ich mit ihr keinen Kontakt mehr, seit sie sich an Amazon verkauft hat
