*Weitere unlustige Witze ohne Geschmack folgen. Bei Vorschlaegen bitte an TPS-Geronam wenden.*
Wollen zwei Neutronen in eine Bar. Sagt der Tuersteher: "Heute nur für geladene Gaeste!"
Wie viele Mitglieder der Ethik-Kommission braucht man um eine Gluehbirne zu wechseln? Keine. Die Ethik-Kommission kann ueberhaupt nichts veraendern.
Was bedeutet die Abkuerzung "WWW"? Weltweites Warten.
Ich habe jemanden ein Dach gekauft. Ging aufs Haus.
Ich koennte jetzt einen Witz ueber Tofu bringen, aber die sind mir zu geschmacklos.
Kommt eine Frau waehrend eines Fussballspiels rein. Frau: "Und, wer fuehrt?" Mann: "Seit 1945 keiner mehr."
Was macht eine Bombe im Treppenhaus? Hochgehen.
Man sagt ja 'kuenstliche Intelligenz'. Gibt es dann auch natuerliche Dummheit?
Opa, wie viele Witze von dem viertem Reich hast du noch? Och noch REICHlich.
Geht eine schwangere Frau in eine Bäckerei und sagt: "Ich krieg ein Brot." Darauf der Bäcker: "Sachen gibt's!"
Eine schockierte Frau: "Herr Bademeister, Herr Bademeister, da frisst ein Hai ein Kind auf!"  Der Bademeister: "Ja, die machen das so…"
Fragt der eine den anderen: "Wo ist eigentlich dein Iglu?" Erschrickt der andere: "Oh nein, ich habe das Buegeleisen angelassen!" 
Kennt ihr Alexa? Sie ist meine Schwester. Jedoch habe ich mit ihr keinen Kontakt mehr, seit sie sich an Amazon verkauft hat.
